Bom dia, meus amigos. Bom dia, ministro
Tofoli.
>> Bom dia. Bom dia. Bom dia. Para poó. Pó.
Popó.
>> Ah, bem. Vamos lá nós para mais um dia
de trabalho. Boa noite. O ministro
Diasol está nu. O STF se pronunciou
sobre o caso. O ministro não está nu.
Ele está vestindo uma toga especial que
só os democratas enxergam. E quem não
enxergar vai ser incluído no inquérito
das fake news. Olha a minha gravata,
olha a minha gravata, olha a minha
gravata.
E por isso encerro a edição de hoje
mostrando meu belíssimo terno Armani.
Boa noite, companheiro Lula. O
companheiro Toffol está trabalhando nu
que horror pelo Alcamim. Trabalhando. O
que que a família tradicional
progressista brasileira vai pensar? Fala
para mim tirar eu mais férias lá naquele
resorte dele lá, pelo amor de Deus. Mas
e sobre a parte dele estar pelado,
companheiro? Não vai falar nada.
>> Ele não tá pelado não, Cero. Alcum. Da
última vez que eu vi companheiro Tof,
ele tava vestindo a tog especial que
fals democrata enxerga. O companheiro tá
enxergando, não é? Ih, companheiro Lula,
o companheiro não está vendo que isto é
como a fábula da roupa nova do rei? Que
que é isso?
>> Ah, vai dizer que o companheiro nunca
leu? Ah, desculpe. Mas enfim. Na fábula,
dois trapaceiros vestem um rei com uma
roupa invisível que só os inteligentes
conseguem enxergar.
>> Nossa, gostei. Tem o contato desses dois
alfaiat. Eu queria uma dessa para mim.
>> Não, companheiro, não é uma roupa. O
rei, na verdade, está pelado. Os caras
são golpistas.
>> Ah, tá. Mas para os contatos de qualquer
forma. Gostei dele. A questão é que na
fábula todos ficam com medo e vergonha
de apontar que o rei está sem roupa e
ser chamado de burro.
>> Nossa, mas que gente covarde. Cooperou
Alcamim.
>> Até que uma criança em sua inocência tem
coragem de apontar e dizer que o rei
está nu e todos no reinado finalmente
enxergam a farça. Pegou a moral da
história, companheiro Lula?
>> Eu não. Eu lá pego moral de alguma
coisa. A moral da história é que nós
temos que apontar que o Supremo está nu
antes que apareça uma criança apontando
óbvio. Ou seja, a oposição fazendo isso
antes de nós.
>> Presidente Lula,
>> eu não pedi para conhecer o Xandinho. Eu
não pedi. Eu não pedi.
>> Mas o que que está acontecendo? Algum
problema com a nossa roupa por acaso?
>> Só porque eu tô excitado. Só porque eu
tô excitado. Só porque eu tô excitado.
>> Não, nada com Pero Xandão. Sua roupa tá
maravilhosa, viu? Adorei os ovos de
baixo combinando com o ovo de cima.
>> Não vai falar nada que eles estão
pelados, companheiro. Lula
>> não fala você. Não, o companheiro que é
o presidente, a não ser que queira
morrer aí rapidinho.
>> Presidente, a gente veio até aqui para
falar pro senhor sobre a calúnia que
andam espalhando por aí que o Supremo
está nu. Pode isso?
>> É mesmo? Tô falando isso. Caramba, que
gentinha mais desprezível.
>> Sabe porque a gente tá usando togas
costuradas pela maior empresa de
alfaiataria do Brasil que eles nos
tratam dessa forma?
>> Ah, é mesmo? É, mas qual o nome da
empresa para eu já anotar o contato
aqui?
>> Master of Togas. Mas que belo nome. Mas
então, compandão, sobre a calúnia que
estão espalhando. Vai lá, prende quem
tiver que prender, que tiver falando do
teu alegre. Agora deixa eu trabalhar
aqui porque eu vou levar vários dias
para assimilar essa imagem.
>> Mas que que é isso?
>> Ah, não. Eu sabia. É a criança da
fábula. Eu avisei.
>> Eu tô aqui para denunciar o que o Brasil
inteiro tá vendo. Ninguém tem coragem de
falar só.
>> Ah, não. Lá vem.
>> É a hipocrisia da esquerda. Sou fora
comunistas. Vai para Cuba. Não adianta
que vocês do Supremo não vão se esconder
atrás dessas belas toas não, OK? É fora
para vocês todos também. Agora deixa eu
ir lá. Preciso gravar um vídeo com fundo
preto no Instagram. Depois me passa o
contato do alfaiate.
>> Que que foi que tu de ficou peral comig?
>> Nada não, companheiro Lula. Desisto.
Esqueci que na fábula brasileira nem a
criança é inocente. เฮ